Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: LESS, CSS document
ja: LESS、CSS ドキュメント
ko: LESS, CSS 문서
zh_cn: LESS、CSS 文档
zh_tw: LESS、CSS 文件

source: LGPL 2.1 License
ja: LGPL 2.1 ライセンス
ko: LGPL 2.1 라이선스
zh_cn: LGPL 2.1 许可证
zh_tw: LGPL 2.1 授權

source: LGPL 3 License
ja: LGPL 3 ライセンス
ko: LGPL 3 라이선스
zh_cn: LGPL 3 许可证
zh_tw: LGPL 3 授權

source: L_anguage group e-mail:
ja: 言語チームのメール(_A):
ko: 언어 그룹 전자 메일(_A):
zh_cn: 语言组电子邮件地址(_A):
zh_tw: 語言群組電子郵件(_A):

source: L_ocale:
ja: ロケール(_O):
ko: 로캘(_O):
zh_cn: 区域设置(_O):
zh_tw: 地區設定(_O):

source: L_ocation:
ja: 場所(_O):
ko: 위치(_O):
zh_cn: 位置(_O):
zh_tw: 位置(_O):

source: Label indentation
ja: ラベルのインデント
ko: 레이블 들여쓰기
zh_cn: 标签缩进
zh_tw: 標籤縮排

source: Lambda expression can be simplified to method group
ja: ラムダ式はメソッド グループに簡略化することができます
ko: 람다 식을 메서드 그룹으로 단순화할 수 있습니다.
zh_cn: Lambda 表达式可以简化为方法组
zh_tw: Lambda 運算式可以簡化成方法群組

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Language '{0}' could not be added:
ja: 言語 '{0}' を追加できませんでした:
ko: '{0}' 언어를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法添加语言“{0}”:
zh_tw: 無法新增語言 '{0}':

source: Language '{0}' not found
ja: '{0}' 言語が見つかりません
ko: '{0}' 언어를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到语言“{0}”
zh_tw: 找不到語言 '{0}'

source: Language '{0}' successfully added.
ja: 言語 '{0}' は正しく追加されました。
ko: '{0}' 언어가 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功添加语言“{0}”。
zh_tw: 已成功新增語言 '{0}'。

source: Language Bundles
ja: 言語バンドル
ko: 언어 번들

source: Language bundles can provide new editor themes, code snippets, code completion items and other information to improve the editing experience of specific languages. Visual Studio for Mac supports: <b>TextMate (.tmBundle)</b> and <b>Sublime 3 (.sublime)</b> package files.
ja: 言語バンドルは、エディターの新しいテーマ、コード スニペット、コードの入力候補項目、特定言語の編集の操作性を向上させるその他の情報を提供します。Visual Studio for Mac は次のものをサポートします: <b>TextMate (.tmBundle)</b> と <b>Sublime 3 (.sublime)</b> のパッケージ ファイル。
ko: 언어 번들은 새 편집기 테마, 코드 조각, 코드 완성 항목 및 기타 정보를 제공하여 특정 언어의 편집 환경을 개선할 수 있습니다. Mac용 Visual Studio는 <b>TextMate(.tmBundle)</b> 및 <b>Sublime 3(.sublime)</b> 패키지 파일을 지원합니다.

source: Language not defined in CodeDom based template.
ja: CodeDom ベースのテンプレートで言語が定義されていません。
ko: CodeDom 기반 템플릿에 언어가 정의되어 있지 않습니다.
zh_cn: 基于 CodeDom 的模板中未定义语言。
zh_tw: CodeDom 範本中未定義語言。

source: Language settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh_cn: 语言设置
zh_tw: 語言設定

source: Language:
ja: 言語:
ko: 언어:

source: Last Trace
ja: 最後のトレース
ko: 마지막 추적
zh_cn: 上次跟踪
zh_tw: 上次追蹤

source: Last modification:
ja: 最終更新:
ko: 마지막 수정:
zh_cn: 上次修改时间:
zh_tw: 上次修改:

source: Last opened less than a minute ago
ja: 過去 1 分未満に最後に開かれました
ko: 지난 1분 이내에 마지막으로 열림
zh_cn: 距上次打开不到一分钟
zh_tw: 上次開啟未超過一分鐘

source: Last opened {0} day ago
ja: {0} 日前に最後に開かれました
ko: {0}일 전에 마지막으로 열림

source: Last opened {0} hour ago
ja: {0} 時間前に最後に開かれました
ko: {0}시간 전에 마지막으로 열림
zh_cn: 上次打开时间为 {0} 小时前
zh_tw: 上次開啟時間為 {0} 小時前

source: Last opened {0} minute ago
ja: {0} 分前に最後に開かれました
ko: {0}분 전에 마지막으로 열림
zh_cn: 上次打开时间为 {0} 分钟前
zh_tw: 上次開啟時間為 {0} 分鐘前

source: Latest
ja: 最新
ko: 최신

source: Latest Major
ja: 最新のメジャー
ko: 최신 주

source: Launch script for {0}
ja: {0} の起動スクリプト
ko: {0}에 대한 시작 스크립트
zh_cn: {0} 的启动脚本
zh_tw: 為 {0} 啟動指令碼

source: Layout
ja: レイアウト
ko: 레이아웃
zh_cn: 布局
zh_tw: 配置

source: Layout List
ja: レイアウトのリスト
ko: 레이아웃 목록
zh_cn: 布局列表
zh_tw: 配置清單

source: Layout name is valid
ja: レイアウト名は有効です
ko: 레이아웃 이름이 유효합니다.
zh_cn: 布局名称有效
zh_tw: 配置名稱有效

source: Layout name:
ja: レイアウト名:
ko: 레이아웃 이름:
zh_cn: 布局名称:
zh_tw: 配置名稱:

source: Leak Tracker
ja: リーク トラッカー
ko: 누출 추적기

source: Leave block on single line
ja: ブロックを単一行に配置する
ko: 블록을 한 줄에 유지
zh_cn: 将程序块保留在一行上
zh_tw: 讓區塊保留在單行

source: Leave line endings as is
ja: 改行コードを変換しない
ko: 줄 끝을 그대로 유지
zh_cn: 保持行尾原样不变
zh_tw: 讓行結尾保留原樣

source: Leave statements and member declarations on the same line
ja: 1 行に複数のステートメントとメンバー宣言を表示する
ko: 문과 멤버 선언을 같은 줄에 유지
zh_cn: 将语句和成员声明保留在同一行上
zh_tw: 將陳述式和成員宣告保留在同一行

source: Left {0} pad toolbar
ja: 左 {0} パッド ツール バー
ko: 왼쪽 {0} 패드 도구 모음

source: Legacy menu systems
ja: レガシ メニュー システム
ko: 레거시 메뉴 시스템
zh_cn: 旧菜单系统
zh_tw: 舊版功能表系統

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_cn: 库
zh_tw: 程式庫

source: Library Options
ja: ライブラリ オプション
ko: 라이브러리 옵션
zh_cn: 库选项
zh_tw: 程式庫選項

source: Library name must not exceed 100 characters.
ja: ライブラリ名は 100 文字以内にする必要があります。
ko: 라이브러리 이름은 100자를 초과할 수 없습니다.

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_cn: 许可证
zh_tw: 授權

source: License Acceptance
ja: ライセンスの同意
ko: 라이선스 승인
zh_cn: 许可证接受
zh_tw: 接受授權

source: License URL:
ja: ライセンスの URL:
ko: 라이선스 URL:

source: Licenses not accepted.
ja: ライセンスが承認されていません。
ko: 라이선스가 승인되지 않았습니다.
zh_cn: 不接受许可证。
zh_tw: 不接受授權。

source: Light
ja: 淡色
ko: 밝게

source: Line
ja: 行
ko: 줄
zh_cn: 行
zh_tw: 程式行

source: Line Numbers
ja: 行番号
ko: 줄 번호

source: Line is not a number.
ja: 行は数字ではありません。
ko: 줄이 숫자가 아닙니다.
zh_cn: 行不是数字。
zh_tw: 行不是數字。

source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: Linux Deployment Settings
ja: Linux 配置設定
ko: Linux 배포 설​​정
zh_cn: Linux 部署设置
zh_tw: Linux 部署設定

source: List View
ja: リスト ビュー
ko: 목록 뷰
zh_cn: 列表视图
zh_tw: 清單檢視

source: List of changes for this refactoring:
ja: このリファクタリングの変更一覧:
ko: 이 리팩터링의 변경 목록:
zh_cn: 此重构的更改列表:
zh_tw: 本次重構的變更清單:

source: List of programs to open with
ja: 開くために使用するプログラムのリスト
ko: 여는 데 사용할 프로그램의 목록
zh_cn: 程序的“打开方式”列表
zh_tw: 要開啟的程式清單

source: Literature software
ja: 文献ソフトウェア
ko: 문학 소프트웨어
zh_cn: 文学软件
zh_tw: 文學軟體

source: Load Error:
ja: 読み込みエラー:
ko: 로드 오류:
zh_cn: 加载错误:
zh_tw: 載入錯誤:

source: Load failed:
ja: 読み込みに失敗しました:
ko: 로드 실패:
zh_cn: 加载失败:
zh_tw: 載入失敗:

source: Load solution {0}
ja: ソリューション {0} を読み込む
ko: {0} 솔루션 로드
zh_cn: 加载解决方案 {0}
zh_tw: 載入解決方案 {0}

source: Load user-specific settings with the document
ja: ドキュメントとともにユーザー別設定を読み込む
ko: 문서와 함께 사용자 관련 설정 로드
zh_cn: 将用户特定设置随文档一起加载
zh_tw: 載入文件的使用者專屬設定

source: Load/Save
ja: 読み込み/保存
ko: 로드/저장
zh_cn: 加载/保存
zh_tw: 載入/儲存

source: Loaded Assemblies
ja: 読み込まれたアセンブリ
ko: 로드된 어셈블리

source: Loading Workbench
ja: Workbench を読み込んでいます
ko: Workbench를 로드하는 중
zh_cn: 正在加载工作台
zh_tw: 正在載入 Workbench

source: Loading build log…
ja: ビルド ログを読み込んでいます...
ko: 빌드 로그를 로드하는 중...

source: Loading data...
ja: データを読み込み中...
ko: 데이터를 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载数据...
zh_tw: 正在載入資料...

source: Loading package list...
ja: パッケージ一覧を読み込んでいます...
ko: 패키지 목록을 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载包列表...
zh_tw: 正在載入封裝清單...

source: Loading solution file {0}
ja: ソリューション ファイル {0} を読み込んでいます
ko: 솔루션 파일 {0}을(를) 로드하는 중
zh_cn: 正在加载解决方案文件 {0}
zh_tw: 正在載入解決方案檔 {0}

source: Loading solution: {0}
ja: ソリューションを読み込んでいます: {0}
ko: 솔루션을 로드하는 중: {0}
zh_cn: 正在加载解决方案: {0}
zh_tw: 正在載入解決方案: {0}

source: Loading workspace documents
ja: ワークスペースのドキュメントを読み込んでいます
ko: 작업 영역 문서를 로드하는 중
zh_cn: 正在加载工作区文档
zh_tw: 正在載入工作區文件

source: Loading workspace item: {0}
ja: ワークスペース項目を読み込んでいます: {0}
ko: 작업 영역 항목을 로드하는 중: {0}
zh_cn: 正在加载工作区项: {0}
zh_tw: 正在載入工作區項目: {0}

source: Loading {0} add-in
ja: {0} アドインを読み込んでいます
ko: {0} 추가 기능을 로드하는 중
zh_cn: 正在加载 {0} 外接程序
zh_tw: 正在載入 {0} 增益集

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 正在載入...

source: Loading…
ja: 読み込み中...
ko: 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 正在載入...

source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_cn: 本地
zh_tw: 本機

source: Local Copy
ja: ローカル コピー
ko: 로컬 복사
zh_cn: 本地副本
zh_tw: 本機複本

source: Local Filesystem
ja: ローカル ファイルシステム
ko: 로컬 파일 시스템
zh_cn: 本地文件系统
zh_tw: 本機檔案系統

source: Local changes of branch '{0}'
ja: ブランチ '{0}' のローカル変更
ko: '{0}' 분기의 로컬 변경 내용
zh_cn: 分支“{0}”的本地更改
zh_tw: 分支 '{0}' 的本機變更

source: Local variable '{0}' hides {1} '{2}'
ja: ローカル変数 '{0}' は {1} '{2}' を表示しません
ko: 지역 변수 '{0}'이(가) {1} '{2}'을(를) 숨깁니다.
zh_cn: 局部变量“{0}”隐藏 {1} “{2}”
zh_tw: 區域變數 '{0}' 會隱藏 {1} '{2}'

source: Local variable has the same name as a member and hides it
ja: ローカル変数の名前がメンバーと同じであるため、メンバーが表示されません
ko: 지역 변수가 멤버와 동일한 이름을 갖고 있고 해당 이름을 숨깁니다.
zh_cn: 局部变量具有与某个成员相同的名称并隐藏该成员
zh_tw: 區域變數的名稱與成員相同，將會加以隱藏

source: Locals
ja: ローカル
ko: 지역
zh_cn: 局部变量
zh_tw: 本機

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Location of Project Files
ja: プロジェクト ファイルの場所
ko: 프로젝트 파일의 위치
zh_cn: 项目文件的位置
zh_tw: 專案檔的位置

source: Location:
ja: 場所:
ko: 위치:
zh_cn: 位置:
zh_tw: 位置:

source: Lock
ja: ロック
ko: 잠금
zh_cn: 锁定
zh_tw: 鎖定

source: Lock File
ja: ファイルのロック
ko: 파일 잠금
zh_cn: 锁定文件
zh_tw: 鎖定檔案

source: Lock operation completed.
ja: ロック操作は完了しました。
ko: 잠금 작업이 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成锁定操作。
zh_tw: 已完成鎖定作業。

source: Locking...
ja: ロックしています...
ko: 잠그는 중...
zh_cn: 正在锁定...
zh_tw: 正在鎖定...

source: Log
ja: ログ
ko: 로그
zh_cn: 日志
zh_tw: 記錄

source: Log Level
ja: ログ レベル
ko: 로그 수준
zh_cn: 日志级别
zh_tw: 記錄層級

source: Log Mask
ja: ログ マスク
ko: 로그 마스크
zh_cn: 日志掩码
zh_tw: 記錄遮罩

source: Log _verbosity:
ja: ログの詳細度(_V):
ko: 로그의 세부 정보 표시(_V):
zh_cn: 日志详细程度(_V):
zh_tw: 記錄詳細資訊(_V):

source: Logging
ja: ログ
ko: 로깅
zh_cn: 日志记录
zh_tw: 正在記錄

source: Logic games like puzzles, etc
ja: パズルなどのロジック ゲーム
ko: 퍼즐 등의 논리 게임
zh_cn: 逻辑游戏，例如益智游戏等
zh_tw: 邏輯遊戲 (例如拼圖等)

source: Long description of the extension. Long description of the extension. Long description of the extension. Long description of the extension. Long description of the extension. Long description of the extension.
ja: 拡張機能の詳しい説明。拡張機能の詳しい説明。拡張機能の詳しい説明。拡張機能の詳しい説明。拡張機能の詳しい説明。拡張機能の詳しい説明。
ko: 확장에 대한 자세한 설명입니다. 확장에 대한 자세한 설명입니다. 확장에 대한 자세한 설명입니다. 확장에 대한 자세한 설명입니다. 확장에 대한 자세한 설명입니다. 확장에 대한 자세한 설명입니다.

source: Long literal ends with 'l' instead of 'L'
ja: Long リテラルの末尾は、'L' ではなく、'l' になります
ko: Long 리터럴이 'L' 대신 'l'로 끝납니다.
zh_cn: 长整型文本以 "l" 结尾，而不以 "L" 结尾
zh_tw: 長整數常值的結尾是 'l'，而不是 'L'

source: Look for packages in configure.in
ja: configure.in からパッケージを探す
ko: configure.in에서 패키지 찾기
zh_cn: 在 configure.in 中查找包
zh_tw: 在 configure.in 尋找封裝

source: Looking for '{0}' in all open documents
ja: すべての開いているドキュメントで '{0}' を検索しています
ko: 모든 열린 문서에서 '{0}'을(를) 찾는 중
zh_cn: 正在所有已打开文档中查找“{0}”
zh_tw: 正在於所有開啟的文件中尋找 '{0}'

source: Looking for '{0}' in all projects
ja: すべてのプロジェクトで '{0}' を検索しています
ko: 모든 프로젝트에서 '{0}'을(를) 찾는 중
zh_cn: 正在所有项目中查找“{0}”
zh_tw: 正在於所有專案中尋找 '{0}'

source: Looking for '{0}' in current document
ja: 現在のドキュメントで '{0}' を検索しています
ko: 현재 문서에서 '{0}'을(를) 찾는 중
zh_cn: 正在当前文档中查找“{0}”
zh_tw: 正在於目前文件中尋找 '{0}'

source: Looking for '{0}' in current selection
ja: 現在の選択範囲で '{0}' を検索しています
ko: 현재 선택 영역에서 '{0}'을(를) 찾는 중
zh_cn: 正在当前选定内容中查找“{0}”
zh_tw: 正在於目前選取範圍中尋找 '{0}'

source: Looking for '{0}' in directory '{1}'
ja: ディレクトリ '{1}' で '{0}' を検索しています
ko: '{1}' 디렉터리에서 '{0}'을(를) 찾는 중
zh_cn: 正在目录“{1}”中查找“{0}”
zh_tw: 正在於目錄 '{1}' 中尋找 '{0}'

source: Looking for '{0}' in project '{1}'
ja: プロジェクト '{1}' で '{0}' を検索しています
ko: '{1}' 프로젝트에서 '{0}'을(를) 찾는 중
zh_cn: 正在项目“{1}”中查找“{0}”
zh_tw: 正在於專案 '{1}' 中尋找 '{0}'

source: Looking for all references
ja: すべての参照を探しています
ko: 모든 참조를 찾는 중
zh_cn: 正在查找所有引用
zh_tw: 正在尋找所有參考

source: Looking for components...
ja: コンポーネントを探索中...
ko: 구성 요소를 찾는 중...
zh_cn: 正在查找组件...
zh_tw: 正在尋找元件...

source: Looking in '{0}'
ja: '{0}' で検索しています
ko: '{0}'에서 찾는 중
zh_cn: 正在“{0}”中查找
zh_tw: 正在於 '{0}' 尋找

source: Looking in project '{0}'
ja: プロジェクト '{0}' で検索しています
ko: '{0}' 프로젝트에서 찾는 중
zh_cn: 正在项目“{0}”中查找
zh_tw: 正在於專案 '{0}' 中尋找

source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Lowercase 'l' is often confused with '1'
ja: 小文字 'l' は '1' と混同されることがよくあります
ko: 소문자 'l'은 흔히 '1'과 혼동됩니다.
zh_cn: 小写的 "l" 经常会与 "1" 混淆
zh_tw: 小寫 'l' 通常會與 '1' 混淆

source: Lowercase Selection
ja: 選択範囲の文字列を小文字にする
ko: 소문자 선택
zh_cn: 小写选定内容
zh_tw: 小寫選取範圍

source: MDB Mode
ja: MDB モード
ko: MDB 모드
zh_cn: MDB 模式
zh_tw: MDB 模式

source: MIME types supported by this application:
ja: このアプリケーションでサポートされている MIME の種類:
ko: 이 애플리케이션에서 지원하는 MIME 형식:
zh_cn: 此应用程序支持的 MIME 类型:
zh_tw: 此應用程式支援的 MIME 類型:

source: MIT/X11 License
ja: MIT/X11 ライセンス
ko: MIT/X11 라이선스
zh_cn: MIT/X11 许可证
zh_tw: MIT/X11 授權

source: MSBuild SDKs: {0}
ja: MSBuild SDK: {0}
ko: MSBuild SDK: {0}

source: MSBuild Sources
ja: MSBuild のソース
ko: MSBuild 소스

source: MSBuild exited with code {0}
ja: MSBuild がコード {0} で終了しました
ko: MSBuild가 {0} 코드로 인해 종료되었습니다.

source: MSTest Project
ja: MSTest プロジェクト
ko: MSTest 프로젝트

source: MVC Controller Class
ja: MVC コントローラー クラス
ko: MVC 컨트롤러 클래스

source: MVC View Imports Page
ja: MVC ビュー インポート ページ
ko: MVC 뷰 가져오기 페이지

source: MVC View Layout Page
ja: MVC ビュー レイアウト ページ
ko: MVC 뷰 레이아웃 페이지

source: MVC View Page
ja: MVC ビュー ページ
ko: MVC 뷰 페이지

source: MVC View Start Page
ja: MVC ビュー スタート ページ
ko: MVC 뷰 시작 페이지

source: Mac Classic
ja: Mac クラシック
zh_cn: Mac 经典
zh_tw: Mac 類別

source: Main Settings
ja: メイン設定
ko: 기본 설정
zh_cn: 主要设置
zh_tw: 主要設定

source: Main Thread
ja: メイン スレッド
ko: 주 스레드
zh_cn: 主线程
zh_tw: 主要執行緒

source: Make Writeable
ja: 書き込み可能にする
ko: 쓰기 가능으로 설정

source: Make the field static
ja: フィールドを静的にする
ko: 필드를 정적으로 지정
zh_cn: 使字段变为静态
zh_tw: 將欄位設為靜態

source: Makefile
ja: メイクファイル
ko: 메이크파일

source: Makefile Integration
ja: メイクファイル統合
ko: 메이크파일 통합
zh_cn: 生成文件集成
zh_tw: Makefile 整合

source: Makefile Project Import
ja: メイクファイル プロジェクトのインポート
ko: 메이크파일 프로젝트 가져오기
zh_cn: 生成文件项目导入
zh_tw: Makefile 專案匯入

source: Makefile path:
ja: メイクファイル パス:
ko: 메이크파일 경로:
zh_cn: 生成文件路径:
zh_tw: Makefile 路徑:

source: Makefile variable '{0}' not found. Skipping syncing of '{1}' file list for project '{2}'.
ja: メイクファイル変数 '{0}' が見つかりません。プロジェクト '{2}' の '{1}' ファイル リストの同期をスキップします。
ko: 메이크파일 변수 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. '{2}' 프로젝트에 대한 '{1}' 파일 목록의 동기화를 건너뜁니다.
zh_cn: 找不到生成文件变量“{0}”。正在跳过项目“{2}”的“{1}”文件列表的同步。
zh_tw: 找不到 Makefile 變數 '{0}'。將略過同步處理專案 '{2}' 的 '{1}' 檔案清單。

source: Makefile variable '{0}' not found. Skipping syncing of '{1}' references.
ja: メイクファイル変数 '{0}' が見つかりません。'{1}' 参照の同期をスキップします。
ko: 메이크파일 변수 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. '{1}' 참조의 동기화를 건너뜁니다.
zh_cn: 找不到生成文件变量“{0}”。正在跳过“{1}”引用的同步。
zh_tw: 找不到 Makefile 變數 '{0}'。跳過 {1} 參考的同步。

source: Makefile variable '{0}' not found. Skipping syncing of all '{1}' references for project {2}.
ja: メイクファイル変数 '{0}' が見つかりません。プロジェクト {2} のすべての '{1}' 参照の同期をスキップします。
ko: 메이크파일 변수 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. '{2}' 프로젝트에 대한 모든 '{1}' 참조의 동기화를 건너뜁니다.
zh_cn: 找不到生成文件变量“{0}”。正在跳过项目 {2} 的所有“{1}”引用的同步。
zh_tw: 找不到 Makefile 變數 '{0}'。將略過同步處理專案 {2} 的所有 '{1}' 參考。

source: Makefile variable '{0}' not found. Skipping writing of '{1}' files to the Makefile.
ja: メイクファイル変数 '{0}' が見つかりません。メイクファイルへの '{1}' ファイルの書き込みをスキップします。
ko: 메이크파일 변수 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. 메이크파일에 '{1}' 파일 쓰기를 건너뜁니다.
zh_cn: 找不到生成文件变量“{0}”。正在跳过将“{1}”文件写入生成文件的过程。
zh_tw: 找不到 Makefile 變數 '{0}'。正在略過將 '{1}' 檔案寫入 Makefile。

source: Makefile variable name:
ja: メイクファイル変数名:
ko: 메이크파일 변수 이름:
zh_cn: 生成文件变量名称:
zh_tw: Makefile 變數名稱:

source: Makefile variable {0} not found in the file.
ja: メイクファイル変数 '{0}' はこのファイル内に存在しません。
ko: 메이크파일 변수 '{0}'이(가) 파일에 없습니다.
zh_cn: 在该文件中找不到生成文件变量 {0}。
zh_tw: 在檔案中找不到 Makefile 變數 {0}。

source: Malformed server comment
ja: サーバー コメントの形式が正しくありません
ko: 잘못된 형식의 서버 주석
zh_cn: 格式错误的服务器注释
zh_tw: 伺服器註解的格式不正確

source: Manage Branches and Remotes
ja: ブランチとリモートを管理する
ko: 분기 및 원격 관리
zh_cn: 管理分支和远程源
zh_tw: 管理分支和遠端

source: Manage Repositories...
ja: リポジトリの管理...
ko: 리포지토리 관리...
zh_cn: 管理存储库...
zh_tw: 管理存放庫...

source: Manage extensions
ja: 拡張機能の管理
ko: 확장 관리

source: Manage stashes
ja: 一時退避を管理
ko: 스태시 관리
zh_cn: 管理存储
zh_tw: 管理隱藏檔

source: Manage the locations used to find source files in the {0}
ja: {0} 内でソース ファイルを検索するために使用する場所を管理します
ko: {0}에서 소스 파일을 찾는 데 사용되는 위치 관리

source: Managed Watcher
ja: マネージド ウォッチャー
ko: 관리되는 관찰자
zh_cn: 托管观察程序
zh_tw: Managed 監看員

source: Manifest File
ja: マニフェスト ファイル
ko: 매니페스트 파일
zh_cn: 清单文件
zh_tw: 資訊清單檔

source: Mark Log
ja: ログのマーク付け
ko: 로그 표시

source: Mark for Translation
ja: 翻訳用にマーク
ko: 번역 표시

source: Markers and Rulers
ja: マーカーとルーラー
ko: 표식 및 눈금자
zh_cn: 标记和标尺
zh_tw: 標記與尺規

source: Master Page with CodeBehind
ja: CodeBehind のあるマスター ページ
ko: CodeBehind가 포함된 마스터 페이지
zh_cn: 具有 CodeBehind 的母版页
zh_tw: 具有 CodeBehind 的主版頁面

source: Master Page without CodeBehind
ja: CodeBehind なしのマスター ページ
ko: CodeBehind가 포함되지 않은 마스터 페이지
zh_cn: 没有 CodeBehind 的母版页
zh_tw: 沒有 CodeBehind 的主版頁面

source: Mastertype directive must have non-empty 'typename' or 'virtualpath' attribute
ja: mastertype ディレクティブは、空でない 'typename' 属性または 'virtualpath' 属性である必要があります
ko: Mastertype 지시문에는 비어 있지 않은 'typename' 또는 'virtualpath' 특성이 있어야 합니다.
zh_cn: Mastertype 指令必须具有非空的 "typename" 或 "virtualpath" 属性
zh_tw: Mastertype 指示詞必須有非空白的 'typename' 或 'virtualpath' 屬性

source: Match '{0}'
ja: '{0}' 件該当
ko: '{0}' 일치
zh_cn: 与“{0}”匹配
zh_tw: 符合 '{0}'

source: Matches
ja: 照合
ko: 일치
zh_cn: 匹配项
zh_tw: 相符

source: Matches a Unicode character using hexadecimal representation (exactly four digits).
ja: 16 進数で表した Unicode 文字に一致します (厳密に 4 桁)。
ko: 16진수 표현(정확히 4자리)을 사용하여 유니코드 문자를 찾습니다.
zh_cn: 使用十六进制表示形式(恰好四位)与 Unicode 字符 匹配。
zh_tw: 符合使用十六進位表示法的 Unicode 字元 (確切為四位數)。

source: Matches a backspace \u0008 if in a [] character class.
ja: [] 文字クラス内にある場合バックスペース \u0008 に一致します。
ko: [] 문자 클래스에 있는 경우 백스페이스 \u0008을 찾습니다.
zh_cn: 如果在 [] 字符类中，则与退格键 \u0008 匹配。
zh_tw: 如果在 [] 字元類別中，符合退格鍵 \u0008。

source: Matches a bell (alarm) \u0007.
ja: ベル (アラーム) \u0007 に一致します。
ko: 벨(경보) 문자 \u0007을 찾습니다.
zh_cn: 与响铃(警报) \u0007 匹配。
zh_tw: 符合鈴聲 (警示) \u0007。

source: Matches a carriage return \u000D.
ja: 復帰 \u000D に一致します。
ko: 캐리지 리턴 문자인 \u000D를 찾습니다.
zh_cn: 与回车符 \u000D 匹配。
zh_tw: 符合歸位字元 \u000D。

source: Matches a form feed \u000C.
ja: フォーム フィード \u000C に一致します。
ko: 용지 공급 문자인 \u000C를 찾습니다.
zh_cn: 与换页符 \u000C 匹配。
zh_tw: 符合跳頁 \u000C。

source: Matches a new line \u000A.
ja: 改行 \u000A に一致します。
ko: 줄 바꿈 문자인 \u000A를 찾습니다.
zh_cn: 与换行符 \u000A 匹配。
zh_tw: 符合新行 \u000A。

source: Matches a tab \u0009.
ja: タブ \u0009 に一致します。
ko: 탭 문자인 \u0009를 찾습니다.
zh_cn: 与制表符 \u0009 匹配。
zh_tw: 符合 tab \u0009。

source: Matches a vertical tab \u000B.
ja: 垂直タブ \u000B に一致します。
ko: 세로 탭 문자인 \u000B를 찾습니다.
zh_cn: 与垂直制表符 \u000B 匹配。
zh_tw: 符合垂直 tab \u000B。

source: Matches an ASCII character as octal (up to three digits); numbers with no leading zero are backreferences if they have only one digit or if they correspond to a capturing group number. (For more information, see Backreferences.) For example, the character \040 represents a space.
ja: 8 進数で表した ASCII 文字に一致します (最大 3 桁)。 先頭がゼロでない数値は、1 桁のみの場合や、 キャプチャ対象のグループ番号に対応する場合は、前方参照です。 (詳細については、前方参照を参照してください。) たとえば、文字 \040 はスペースを表します。
ko: 8진수(최대 3자리)로 ASCII 문자를 찾습니다. 앞에 0이 오지 않는 숫자가 1자리만 포함하거나 캡처 그룹 번호에 해당하는 경우 역참조입니다 (자세한 내용은 역참조 참조). 예를 들어 \040 문자는 공백을 나타냅니다.
zh_cn: 将 ASCII 字符匹配为八进制数(最多三位)； 如果没有前导零的数字只有一位数 或者与捕获组号相对应，则该数字为向后引用。 (有关详细信息，请参阅“向后引用”。) 例如，字符 \040 表示空格。
zh_tw: 符合八進位的 ASCII 字元 (最多三位數); 如果沒有前置零的數字只有一位數 或對應至擷取群組號碼，則是反向參考 (如需詳細資訊，請參閱＜反向參考＞)。 例如，字元 \040 代表空格。

source: Matches an ASCII character using hexadecimal representation (exactly two digits).
ja: 16 進数で表した ASCII 文字に一致します (厳密に 2 桁)。
ko: 16진수 표현(정확히 2자리)을 사용하여 ASCII 문자를 찾습니다.
zh_cn: 使用十六进制表示形式(恰好两位)与 ASCII 字符 匹配。
zh_tw: 符合使用十六進位表示法的 ASCII 字元 (確切為兩位數)。

source: Matches an ASCII control character; for example, \cC is control-C.
ja: ASCII コントロール文字に一致します。 たとえば、\cC は control-C です。
ko: ASCII 제어 문자를 찾습니다. 예를 들어 \cC는 control-C입니다.
zh_cn: 与 ASCII 控制字符匹配； 例如，\cC 为 control-C。
zh_tw: 符合 ASCII 控制字元; 例如，\cC 是 control-C。

source: Matches an escape \u001B.
ja: エスケープ \u001B に一致します。
ko: 이스케이프 문자인 \u001B를 찾습니다.
zh_cn: 与转义符 \u001B 匹配。
zh_tw: 符合逸出 \u001B。

source: Matches any character in the Unicode general category or named block specified by name (for example, Ll, Nd, Z, IsGreek, and IsBoxDrawing).
ja: Unicode の一般カテゴリ内か、名前で指定された 名前付きブロック (Ll、Nd、Z、IsGreek、IsBoxDrawing など) 内の任意の文字に一致します。
ko: 유니코드 일반 범주 또는 name으로 지정된 명명된 블록(예: Ll, Nd, Z, IsGreek, and IsBoxDrawing)에 있는 모든 문자를 찾습니다.
zh_cn: 匹配通过名称(例如 Ll、Nd、Z、IsGreek 和 IsBoxDrawing)指定 的 Unicode 常规类别或命名程序块中的任何字符。
zh_tw: 符合 Unicode 一般分類 或依名稱指定的具名區塊中的任何字元 (例如，Ll、Nd、Z、IsGreek 和 IsBoxDrawing) 。

source: Matches any character not in Unicode general category or named block specified in name.
ja: Unicode の一般カテゴリ以外か、名前で指定された 名前付きブロック以外の任意の文字に一致します。
ko: 유니코드 일반 범주 또는 name에 지정된 명명된 블록에 없는 모든 문자를 찾습니다.
zh_cn: 匹配不在名称中指定的 Unicode 常规类别 或命名程序块中的任何字符。
zh_tw: 符合不在 Unicode 一般分類 或名稱中指定的具名區塊中的任何字元。

source: Matches any digit character.
ja: 任意の数字に一致します。
ko: 숫자 문자를 찾습니다.
zh_cn: 与任何数字字符匹配。
zh_tw: 符合任何數字字元。

source: Matches any non-white-space character.
ja: 任意の非空白文字に一致します。
ko: 공백이 아닌 문자를 찾습니다.
zh_cn: 与任何非空白字符匹配。
zh_tw: 符合任何非空白字元。

source: Matches any nondigit character.
ja: 任意の非数字に一致します。
ko: 숫자가 아닌 문자를 찾습니다.
zh_cn: 与任何非数字字符匹配。
zh_tw: 符合任何非數字字元。

source: Matches any nonword character.
ja: 任意の非単語文字に一致します。
ko: 단어가 아닌 문자를 찾습니다.
zh_cn: 与任何非单词字符匹配。
zh_tw: 符合任何非文字字元。

source: Matches any one of the terms separated by the | (vertical bar) character; for example, cat|dog|tiger. The leftmost successful match wins.
ja: | (縦棒) 文字で区切られた用語の 1 つに一致します。 たとえば、cat|dog|tiger などです。左端が一致するとそれが優先されます。
ko: |(세로 막대)로 구분된 단어 중 하나를 찾습니다 (예: cat|dog|tiger). 가장 왼쪽의 일치 항목이 적용됩니다.
zh_cn: 与以 | (竖线)字符分隔的术语中的任何一项匹配； 例如， cat|dog|tiger。使用最左侧的成功匹配。
zh_tw: 符合以 | (垂直線) 字元區隔的任何一個詞彙; 例如，cat|dog|tiger。會使用最左邊的成功相符項。

source: Matches any white-space character.
ja: 任意の空白文字に一致します。
ko: 공백 문자를 찾습니다.
zh_cn: 与任何空白字符匹配。
zh_tw: 符合任何空白字元。

source: Matches any word character.
ja: 任意の単語文字に一致します。
ko: 단어 문자를 찾습니다.
zh_cn: 与任何单词字符匹配。
zh_tw: 符合任何文字字元。

source: Matches the 'yes' part if the expression matches at this point; otherwise, matches the 'no' part.
ja: 式をこの位置で一致する場合は 'yes' の部分が照合されます。それ以外の場合は 'no' の部分が照合されます。
ko: 식이 이 지점에서 일치하면 'yes' 부분을 찾고, 그렇지 않으면 'no' 부분을 찾습니다.
zh_cn: 如果表达式在此位置匹配，则与 "yes" 部分匹配；否则，与 "no" 部分匹配。
zh_tw: 如果目前運算式相符，則符合 'yes' 部分; 否則符合 'no' 部分。

source: Matches the 'yes' part if the named capture string has a match; otherwise, matches the 'no' part. The 'no' part can be omitted. If the given name does not correspond to the name or number of a capturing group used in this expression, the alternation construct is interpreted as an expression test.
ja: 名前を指定したキャプチャ文字列に一致項目がある場合は 'yes' の部分に一致します。 それ以外の場合は、'no' の部分に一致します。'no' の部分は省略できます。 指定した名前が、この式で使用されているキャプチャ対象グループの名前か番号に対応していない場合は、 代替コンストラクトは式のテストと解釈されます。
ko: 명명된 캡처 문자열에 일치 항목이 있으면 'yes' 부분을 찾고, 그렇지 않으면 'no' 부분을 찾습니다. 'no' 부분은 생략할 수 있습니다. 지정된 name이 이 식에서 사용되는 캡처 그룹의 이름이나 번호에 해당하지 않는 경우 교체 구문이 식 테스트로 해석됩니다.
zh_cn: 如果命名捕获字符串有匹配，则与 "yes" 部分匹配； 否则，与 "no" 部分匹配。"no" 部分可省略。 如果给定的名称不与此表达式中使用的 捕获组的名称或编号对应，则替换构造将 解释为表达式测试。
zh_tw: 如果具名的擷取字串具有相符項，則符合 'yes' 部分; 否則符合 'no' 部分。可以省略 'no' 部分。 如果指定的名稱未對應至此運算式中 所用擷取群組的名稱或數目，替代建構 會解譯為運算式測試。

source: Matching _Brace
ja: 対応するかっこ(_B)
ko: 일치하는 중괄호(_B)
zh_cn: 匹配大括号(_B)
zh_tw: 成對的大括弧(_B)

source: Matching controller cannot be found.
ja: 一致するコントローラーが見つかりません。
ko: 일치하는 컨트롤러를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到匹配的控制器。
zh_tw: 找不到相符的控制器。

source: Matching view cannot be found.
ja: 一致するビューが見つかりません。
ko: 일치하는 뷰를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到匹配的视图。
zh_tw: 找不到相符的檢視。

source: Math software
ja: 数学ソフトウェア
ko: 수학 소프트웨어
zh_cn: 数学软件
zh_tw: 數學軟體

source: Max attributes per line
ja: 1 行あたりの最大属性
ko: 줄당 최대 특성
zh_cn: 每行最大属性数量
zh_tw: 每行最大屬性

source: Medical software
ja: 医療ソフトウェア
ko: 의학 소프트웨어
zh_cn: 医学软件
zh_tw: 醫學軟體

source: Member
ja: メンバー
ko: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Member Overloads
ja: メンバーのオーバーロード
ko: 멤버 오버로드
zh_cn: 成员重载
zh_tw: 成員多載

source: Member hides static member from outer class
ja: メンバーは外部クラスから静的メンバーを隠します
ko: 멤버가 외부 클래스에서 정적 멤버를 숨깁니다.
zh_cn: 成员向外部类隐藏静态成员
zh_tw: 成員會隱藏外部類別的靜態成員

source: Members
ja: メンバー
ko: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴

source: Menu Category Selection
ja: メニュー カテゴリの選択
ko: 메뉴 범주 선택
zh_cn: 菜单类别选择
zh_tw: 功能表分類選取範圍

source: Menu categories:
ja: メニューの分類:
ko: 메뉴 범주:
zh_cn: 菜单类别:
zh_tw: 功能表分類:

source: Menu entry
ja: メニュー エントリ
ko: 메뉴 항목
zh_cn: 菜单项
zh_tw: 功能表輸入

source: Merge
ja: マージ
ko: 병합
zh_cn: 合并
zh_tw: 合併

source: Merge Branch...
ja: ブランチのマージ...
ko: 분기 병합...
zh_cn: 合并分支...
zh_tw: 合併分支...

source: Merge Conflict Resolution
ja: 競合の解決をマージ
ko: 병합 충돌 해결
zh_cn: 合并冲突解决方法
zh_tw: 合併衝突解決

source: Merging
ja: マージしています
ko: 병합하는 중
zh_cn: 正在合并
zh_tw: 正在合併

source: Merging branch '{0}'...
ja: ブランチ {0} を結合中...
ko: '{0}' 분기를 병합하는 중...
zh_cn: 正在合并分支“{0}”...
zh_tw: 正在合併分支 '{0}'...

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Message Header
ja: メッセージ ヘッダー
ko: 메시지 헤더

source: Message Header:
ja: メッセージ ヘッダー:
ko: 메시지 헤더:
zh_cn: 邮件头:
zh_tw: 訊息標題:

source: Message Style
ja: メッセージ スタイル
ko: 메시지 스타일
zh_cn: 消息样式
zh_tw: 訊息樣式

source: Message:
ja: メッセージ:
ko: 메시지:
zh_cn: 消息:
zh_tw: 訊息:

source: Messages Regex
ja: メッセージ RegEx
ko: 메시지 정규식
zh_cn: 消息正则表达式
zh_tw: 訊息 Regex

source: Metadata
ja: メタデータ
ko: 메타데이터

source: Method
ja: メソッド
ko: 메서드
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法
